Bom, basicamente acusaram eu e o dx de racismo, mas não mandaram uma prova...

As únicas coisas que mandaram foi algumas prints de membros do servidor sendo racista.

Comentaram também, mais especificamente o "bunny" me acusou de racismo em uma call, explicando
o contexto:

O bunny é um player que estava no top 10 da leaderboard do nébula cujo grindava
o dia inteiro o nébula, então no dia que fomos enviar as recomopensas dos players que ficaram
no top 10, cujo envolve dinheiro, fizemos uma telagem do top 1 até o top 25, o bunny foi encontrado
no pc com um cheat.

Então, explicando agora o caso do racismo, não tem muito o que eu falar, pois eu estava na
casa do meu amigo Martins ex suporte do nébula com alguns amigos, o Martints decidiu entrar na
call do Nébula, e começou a mostrar a câmera, mostrando eu, ele e mais 2 amigos que estavam na casa.
Começaram a conversar tudo mais, e eu não me lembro bem do que falaram do meu outro amigo que estava lá também,
cujo o mesmo é de cor de pele preta,
ele começou a falar para os membros na call "manda esse negro calar a boca" coisas do tipo, eu 
estava do lado dele, quieto, não falando nada, falei no ouvido dele "cala boca cara", e não falei
mais nada. Não fiz nenhuma insulta do tipo a qualquer membro que estava naquela call ou qualquer
membro do nébula, porque eu faria isso? Com meus próprios players cujo movimentam o projeto, e fazem
o projeto ficar cada dia mais famoso? Diferente do kaudy, em que muitas ocasiões ficam falando de
"macaco" entre ele e os suportes.
