VIDEO:

https://gofile.io/d/EfnG7W



Membros apoiando oque o kaudy faz e etc.
E aceitando que falou n word ( voce e uma piada kaudy) 
Nao tiramos nada de contexto e etc, apenas mostrando fatos e verdades aqui! 
Esse tipo de coisa nao precisa de contexto para ser entendida, APENAS VEJAM AS PROVAS, NAO SEJAM CEGOS.
Partes que membros antigos do projeto dele falaram que ele era racista e bania membros sem motivo, o mesmo permaneceu em silencio, e nao comentou sobre.
Questao do republicado a mesma coisa, quando foi com murilo,o massacraram, sendo completamente diferentes os contextos dos videos republicados, 
Agora com os membros da penela eles protegeram o mesmo sem falar nada.
Eles nem se quer cogitaram a ler o document inteiro para tirar as conclusoes finais certas (coisa que o mesmo nega ser veridico e ele nao admitiria facilmente)
O mesmo confirma que o amigo/admin e racista, dando a entender que por conta das descriminacoes do mesmo ele poderia ir ate a delegacia.
Nao kaudy, essas coisas nao existem contexto, isso foi racismo e ponto.