Alguns membros do projeto do kaudy, incluindo suportes, criadores de conteúdo e até mesmo o próprio
kaudy, fizeram um vídeo de "exposed" com prints forjadas e alguns republicados do meu tiktok principal.
O vídeo se resume em: Dois republicados meus que não ofendem diretamente minorias, cujo não tem nada
a ver com o projeto. Aqui nesse repositório do GitHub mesmo você encontra as prints forjando o exposed.
Todas as provas que eles mostraram nos vídeos resumindo foram forjadas, ou apenas membros dizendo coisas
nada que eu murilo tenha diretamente falado e dois republicados do meu tiktok principal, isso não tem
nada a ver com o Nébula, e isso não afeta o mesmo de forma alguma, isso é minha vida pessoal, minhas
resenhas com meus amigos...