O kaudy entrou inicialmente no Nébula em começo de 2025, não me lembro bem a qual cargo ele pertencia,
mas me lembro que íamos call no servidor com alguns suportes, criadores de conteúdos, etc. Pelo o que
não me falha a memória, o Fonseca (zytlee) acabou brigando com o kaudy por alguma besteira, e então o
kaudy se revoltou. Com isso, eu fui atrás de falar com ele, fomos de boa etc, porém ele foi atrás de
saber como hospedava gameserver, backend, etc. E então,
ele criou seu próprio projeto, não vou saber dizer certamente a total procedência desse projeto, pois
nunca acompanhei o mesmo. Enfim, alguns meses depois, com o fechamento do seu primeiro projeto, ele
simplesmente jogou merda no ventilador dizendo que ele apenas criou o projeto para se provar melhor que
nós do Nébula, que ele não tinha muito tempo etc etc. Ele teve seu projeto "raidado", alguém 
colocou algum bot em seu servidor para deletar todos os canais e banir todos os membros, e como sempre,
para nos incriminar ele começou a dizer que tinha sido nós, enquanto eu e o dx e mais algumas pessoas
que não vou lembrar agora para citar os nomes, estávamos trabalhando em um update para o Nébula.


Como o conteúdo voltou á tona: Completamente do nada, eu rolando minha for you do tiktok vejo um vídeo
do projeto do kaudy, chamando o nébula de "bomba", dizendo: "Está cansado dessa bomba?", foi
completamente do nada, e então abri os comentários, várias pessoas me chamando de racista, eu estranhei
pois pensei, "que provas eles vão ter?", porque literalmente eu não sou racista, e ainda mais com meus
próprios membros? Achei completamente bizarro, porém ignorando a bobeira pois eles sempre nos acusaram
de coisas sem motivo algum ou provas, eu fiz um comentário dizendo que não citamos os nomes deles nem
nada do tipo, para eles fazerem o deles, etc. Apenas recebi um comentário do suporte "tuy" me chamando
de racista, aqui no repositório voce encontra as prints do mesmo sendo racista no servidor do kaudy, 
ah e como eu posso me esquecer? Ele era um jogador do Nébula, como a maioria dos membros do kaudy,
e então ele foi banido por racismo, por isso ele migrou pro Vortyx. Tentamos resolver numa boa com o
kaudy de primeira, o dx estava conversando com ele, ele estava na maior ignorância, sem enviar uma
prova se quer do que ele estava nos acusando como o simples argumento "Os membros falam isso".
Resumindo, foi uma absoluta ignorância. Então eu pedi para falar com ele, entrei no anydesk do dx e o
dx disse "O murilo está no meu anydesk e quer falar com você", o kaudy só falou "Você eu relevo agora
o murilo não" e bloqueou o dx na hora. Contudo, concluímos que ele esta com medo de tudo isso pois ele
nos acusa de coisas que ele não tem prova.



Resumindo: O kaudy se revoltou com o Nébula por algum motivo besta que não me lembro ao certo o motivo,
mas garanto que nem eu e nem o dx estávamos envolvidos nisso. Tanto que nos resolvemos após sua saída
do Nébula. Desde então, ele criou seu próprio projeto para "dar a volta por cima e se provar melhor que
o Nébula", isso não são minhas palavras, isso ele mesmo admitiu quando seu servidor foi raidado. E desde
que ele criou o seu primeiro projeto, ele tem tentado incriminar o Nébula de qualquer forma possível
para poder criar hype em cima, tentando passar a imagem de "O maior projeto do Brasil tem donos
racistas", "Os donos do projeto raidam servidores pequenos", etc. E então ele coloca isso na cabeça dos
membros do servidor dele. E com isso, todos passam a querer incriminar o Nébula, seja falando mal ou
cheatando no Nébula.